Français
Veuillez sélectionner le mode de jeu souhaité :
Mode SOLO : un seul joueur
Mode MULTI : 2 joueurs
Veuillez sélectionner une difficulté :
De %d à %d
Difficulté personnalisée
Veuillez saisir le nombre maximum.
%s, veuillez saisir le nombre mystère. %s, pas de triche, on ne regarde pas !
Quel est votre nom ?
Joueur %d quel est votre nom ?
Le nombre mystère est plus grand !
Le nombre mystère est plus petit !
BRAVO ! Vous avez trouver le nombre mystère (%d) en %s coups, %d minute(s) et %d seconde(s)
Souhaitez-vous rejouer ? (O/n)
%s, vous devez trouver un nombre aléatoire entre 0 et %d
%s, vous devez trouver le nombre mystère de %s
Saisissez un nombre :
%s : nombre de coup = %d ; temps = %dmin %ds ; score = %d
%s gagne la partie !
Vous devez saisir un nombre plus petit ! Celui-ci dépasse la difficulté maximum.
Match null !
MEILLEURS SCORES
JOUEUR
TENTATIVES
TEMPS
SCORE
DATE
